eu tô pensando do Brasil Daniel Silveira
liberado por bolsonaro isso STF não
concordar eu quero fazer aqui um
comentário que muita gente ainda não
observou parte atenção o primeiro o que
todo mundo sabe artigo 84 da
Constituição é privativa do Presidente
da República dar indo agora o que eu vou
falar de suma importância nas
competências privativas do Congresso
Nacional Câmara dos Deputados Senado
tribunais e estepe
tem o direito de licitar indulto tão
pouco impediu indulto dado pelo
presidente é só você ler na Constituição
artigos 49/51
52/96 102 e 103 e agora com a palavra o
Ministro Alexandre de Moraes essa
questão do indulto Esse ato de clemencia
constitucional é um ato privativo do
Presidente da República é um ato o ativo
tô Presidente da República é um ato
privativo do Presidente da República
podemos gostar ou não gostar a palavra
dependendo do
gosto em silêncio quando chegou aqui é
soltou Zé Dirceu
porque recebeu em dupla Presidente da
República não gostaria de ser antes eu
vejo Rose embargos infringentes gostaria
de dizer que José Dirceu foi sou não né
o indulto da presidente da república por
indulto da presidente da república Rua
palavra o jurista do Brasil e gestão
e se a competência privativa do Poder
Executivo não cabe o poder judiciário
dizer o seguinte o presidente é
privativa subordinado a mim que sou
Ministro do Supremo Tribunal Federal e
posso dizer quem é que o senhor pode
concordar em dar o indústria quem não
pode haver dor não é isso que tá na
construção eu participei dos debates
constituintes e agora o alerta do nosso
jurista
impasse sobre essa questão Preste
bastante
atenção ao que ele vai falar creio que
este invasão de competências é
extremamente perigoso Porque a
Constituição também declara do artigo
142 Esse é um dos poderes resolver
desobedecer o confrontar o conflitar com
o outro poder sobre a discussão de como
é que se aplica a lei não é o Supremo é
a última instância
o teu estilo 142 no caso de conflito de
poderes
judiciário legislativo do Judiciário e
executivo do Legislativo com o Executivo
142 tem tem que repor ali a ordem são as
forças armadas eo STF não quiser cumprir
um decreto do presidente as forças
armadas como poder moderador serão
convocadas para colocar a ordem não
romper a ordem mais o STF vai enfrentar
a fúria EA oposição do supremo poder da
Nação que é o povo senhores ministros do
STF
vocês perderam a condição de serem
ministros da suprema corte o decreto do
presidente bolsonaro é de caráter
irrevogável
xeque-mate no STF Deus abençoe o Brasil
e traga dia de paz e de prosperidade
para E aí